`@useFixer`

# 命令

这里列出了一些有助于游戏或属于本服特色的命令。

:::warning 没有进行分类

有空再说

:::

- `/compass`: 打开一个类似HUD的指南针【来自：purpur】
- `/logoff`: 登出当前子服
- `/coi`: 查询方块操作记录（切换，相当于`/co i`）
- `/avalon`: 前往主世界（幻想乡）
- `/legacy`: 前往旧梦地
- `/clear-my-trip <? | yes>`: 清除两个世界之间的跨越记录。附加yes表示确认清除。
- `/where <~player>`: 查询一个玩家当前所在的维度。对方也将收到被你查询的通知。
- `/age <? | all>`: 查询日龄。第一个参数留空以查询自己的日龄，使用all查询排行榜前十名。使用此命令有25秒冷却时间。
- `/sos & /sos-solved`: 呼救。这将广播你的坐标和所处纬度。使用`/sos-solved`取消呼救。
- `/disable-my-protect`: 在新手保护期期间使用此命令以提前关闭自己的新手保护。
- `/setchatcolor <? | ~colorHexCode>`: 为自己的聊天文字设置颜色。留空则重置为默认。示例：`/setchatcolor <#39c5bb>`
- `/report`: 将触发内置举报功能，下一条消息将作为举报内容发送到服务端。发送`.//`将取消此次举报。
- `/joke`: 随机一条笑话。
- `/random-info`: 随机一条Tips。
- `/date & /date-info`: 查询日期的命令。后者会提供更完善的内容。
- `/tell <~player> <~text>`: 说悄悄话，第一个参数是你要说给谁听（必须在线），第二个参数开始是你的悄悄话内容。请注意，悄悄话会被记录在服务器后台和双方客户端的日志之中。【来自：原版】
- `/me <~text>`: 用一种戏剧化的方式发言或表达自己的状态到聊天区。
- `/welcome_newbee`: 在新玩家进入服务器的时候，聊天区出现的“点我”实际上执行这个命令，将会发送一条有历史渊源的欢迎词。
- `/tps`: 查询当前服务器的TPS（刻每秒，用于参考服务器运行压力，越高越好，一般20为上限）
- `/ping`: 查询当前到服务器的真实延迟【来自：paper】
- `/gsit`: 随地坐下【来自：GSit】
- `/`: 未完待续（上次更新：2026年1月27日）


## 注释

### 符号含义

- `<blablabla>`：命令参数。这意味着这里必须填入`blablabla`，否则无法达成命令介绍的效果。
- `<? | blabla>`：命令参数可为空或blabla。
- `<~player>`：输入任意一个玩家名称作为参数。
- `<...text>`：输入任意文本，或多个参数都是文本。
- `/cmd1 & /cmd2`：两个命令相同或差别很小。

### 命令来源

此处列举的命令有多个来源。它可能来自原版游戏，可能来自服务端，或者来自哪个插件或脚本。本页标注的所有非自定义命令（使用脚本或定制插件实现的）都标注了来源。`i`